that there's family how are you there how are
que hay familia como está ahí cómo están
my dearest lovers of the heart
mis queridísimos amantes del corazón
well in this video I come to tell you about the
bueno en este vídeo os vengo a contar el
tremendous ridiculousness that Jose Antonio Avilés made in the last
tremendo ridículo que hizo en el último
sálvame it
sálvame
really is a pathetic pathetic pathetic pathetic
jose antonio avilés de verdad que es un
scandal
escándalo
that a person like this is
patético que una persona como ésta esté
on television working and earning a
en la tele trabajando y desempeñando un
huge salary the truth is that you should take a look at it
sueldazo la verdad es de hacérselo mirar
because I would not throw money away like that
porque yo no tiraría el dinero de esa
complete ridiculousness hooked up with
forma completo ridículo enganche con
María Patiño and both of them throw things in each other's
maría patiño y ambos se tiran cosas a la
faces first of all please we ask
cara antes que nada por favor pedimos a
everyone to subscribe to the channel there
todos que os suscribas al canal teneis
is a button that says subscribe it's
hay un botoncito que pone suscribirse es
completely free and here on this
completamente gratis y aquí en este
channel you will have a great time because
canal te lo pasarás muy bien porque
we comment on all the news on television
comentamos todas las noticias de la tele
well it all starts with some photographs
bien todo comienza con unas fotografías
that have been circulating for several days of a
que llevan varios días rulando de una
supposed Isabel Pantoja sitting on the
supuesta isabel pantoja sentada en la
beach with her friends okay sitting in a
playa con las amigas vale sentada en un
beach bar a
bar de la playa un chiringuito de la
beach bar it is a photograph in which you can see
playa es una fotografía en la que se ve
a woman who appears to be Isabel
a una mujer que parece ser isabel
Pantoja from afar  so with the
pantoja de lejos así con las gafas de
big sunglasses with her hair very tight
sol grande con el pelo muy tirante
tied back and everything no then
recogido para atrás y demás no entonces
antonio aviles comes into sálvame by
antonio avilés entra en sálvame por
skype call to explain his feat
llamada de skype para explicar su hazaña
to explain how he got the
para explicar cómo ha conseguido las
photos well look he called me he contacted me he
fotos pues mira me llamó me contactó me
contacted me he sat next to her he
contactó se sentó al lado de ella la
recorded her there are some recorded conversations he
grabó hay unas conversaciones grabadas
took the photograph and they sent them to me
les hizo la fotografía y me las mandaron
until josé antonio león comes in who
hasta que entra josé antonio león que
turns out to know the people
resulta ser que conoce a las personas
who are sitting in that bar both the
que están sentadas en ese bar tanto a la
lady and the person who is with
señora como a la persona que está con
her who are sisters in mother and aunt
ella que es son hermanas en madre y tía
of a friend of josé antonio león and it
de una amiga de josé antonio león y
turns out it's not isabel pantoja
resulta ser que no es isabel pantoja
isabel pantoja hasn't left cantora
isabel pantoja no ha salido de cantora
to go to the beach isabel pantoja is still
para ir a la playa isabel pantoja sigue
sad with her things and with her things and she has
triste con sus movidas y con sus cosas y
n't gone to the beach she should have gone
no ha ido a la playa que se hubiera ido
to the beach because nothing was happening either no
a la playa porque tampoco pasaba nada no
but the photograph that they are
pero es que la fotografía que están
publishing is
publicando
not of isabel pantoja it is a lady
no es de isabel pantoja es una señora
who has a ponytail her hair tied back like this
que tiene una cola el pelo recogido así
to broadcast sooner and some
para transmitir antes y unas gafas de
small sunglasses  what a mess what a mess by josé
menuda menuda de josé
antonio león what a review everyone starts making
antonio león vaya repaso empiezan todos
fun of him everyone starts laughing at the
a burlarse de él empiezan todos a reírse
ridiculous thing he just made and those of
del ridículo que acaba de hacer y los de
antonio continue or rather after the
antonio sigue o sea después de salir la
lady comes out hey that's me you
señora oye que esa soy yo que me habéis
took a picture of me on the beach and well yes you
hecho una foto en la playa y bueno si me
have recorded conversations of me but do
habéis grabado conversaciones pero que
n't let them come out because I am an anonymous lady
no salgan porque soy una señora anónima
no after those antonio was still
no después de esos antonio todavía
continuing but yes but they are photos
seguía pero que sí pero que son fotos
but I have permission my goodness the
pero que yo tengo permiso madre mía el
level but if I have to comment on one
nivel pero si yo tengo que comentar una
thing because I really did laugh
cosa porque de verdad sí que me reí
a lot with my fingers antonio because
muchísimo con los dedos antonio porque
he didn't expect that they were going to hit him
él no se esperaba que le iban a pegar el
okay the very position with which he had
tortazo vale el muy puesto con que había
presented the program of these
presentado el programa de estas
photographs of isabel pantoja exclusive I don't
fotografías de isabel pantoja exclusiva
know what but yes what how no how
no sé qué pero sí qué
no maría patiño woman appears
como no como no sale maría patiño mujer
and put her ready to defend the
y puesta a ella dispuesta a defender el
program she doesn't appear because my program
programa no sale ella porque mi programa
because you are damaging the program
porque estás perjudicando el programa
because we all work hard here and you have
porque aquí trabajamos todos mucho y has
damaged the program that we work
perjudicado el programa que trabajamos
hard and the colleagues break their faces
mucho y los compañeros se parten la cara
to fill the hours and that's how
para llenar las horas y es como
antonio responds to her  and one thing we
os antonio le responde y una cosa que le
answer Antonio is that it is the truth,
respondemos antonio es que es la verdad
Antonio Maria tells us another thing, if we
nos dice otra antonio maria si nos
start questioning information, we will
ponemos a cuestionar informaciones
take out your thing about the posters,
sacamos lo tuyo de los carteles te digo
I will tell you about the Malaga posters and
yo a ti lo de los carteles de málaga y
several parties do not respond to him and
varias partidos no le responden y le
Antonio returns stickers to Maria Patiño
vuelve adhesivos antonio en maría patiño
if you are going to throw it in my face, you fear
si tú me vas a echar en cara me temas
about information and questioning
sobre informaciones y cuestionar
information, we take out the
informaciones nos sacamos las
information and Maria Patiño takes it and
informaciones y coge maría patiño y le
says you do not have the professionalism
dice tú no tienes la profesionalidad
to measure yourself against me, then the public comes out to
para medirte conmigo pues sale el
applaud, not the typical applause
público aplaudir no los típicos aplausos
of the mayor, it is not like, well, let's see, you
del regidor no es como bueno a ver
are there hand in hand, it is Maria
estáis ahí a mano a mano es sea maría
Patiño, the only thing that differentiates him from
patiño lo único que le diferencia de
Avilés is that he has been on television longer
avilés es que lleva más años en la tele
and has been on more programs and a
y ha pasado por más programas y otras
few other things, but Maria Patiño does
cuantas de cosas pero que maría patiño
not differentiate him absolutely much from
no le diferencia absolutamente mucho de
Avilés, Maria Patiño, we have the ones with the
avilés maría patiño tenemos los de los
Malaga posters and we have, for
carteles de málaga y tenemos como por
example, recently he lied all over his
ejemplo hace poco que mintió por toda la
face, he lied all over his face and pencil and you
cara mintió por toda la cara y lápiz y
have videos of that here on this channel
tenéis vídeos de eso aquí en este canal
in the main one and  everywhere and the thing is that we
en el principal y en todos lados y es
caught her because she made up something right in front of
que la pillamos porque se inventó por
the socialite that Rocío
toda la cara del socialité que rocío
Jurado had asked her to please
jurado le había pedido a ella por favor
not criticize Antonio David so that she would
que no criticará antonio david para que
n't so that her daughter wouldn't be put at risk
no para que no se pusiera en riesgo a su
so that they would leave her alone or is it some
hija para que dejaran en paz o sea una
nonsense some nonsense that later we discovered
bobada una bobada que luego descubrimos
that there was a recorded video and the insurer
que hay un vídeo grabado y el asegurador
didn't talk about that with several Patiños and we
no hablaba eso con varias patiño y
separated her with Mario Patiño or anything
separamos la con mario patiño ni nada
worth it María Patiño you are another Avilés you
vale maría patiño tu eres otra avilés tu
are another Avilés well as a family what do you
eres otra avilés bueno en familia que
think about all this I will be
pensáis usted de todo esto os estaré
reading you remember you can always follow me
leyendo recordaros siempre podéis seguir
on social networks that there are times when I
en las redes sociales que hay veces que
give the news earlier before there
doy las noticias antes antes por allí
so I have time to comment on them here I
que me dé tiempo a comentar las por aquí
send you a huge hug and I'll see you in
os mando un abrazo enorme y nos vemos en
the next video
el siguiente vídeo
ah
ah
[Music]
[Música]